Repository: yoshida-san/wp-login-notice
Catalog: languages/wp-login-notice-*.po
Languages: ja

source: WP Login Notice
ja: WPログイン通知

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: WP Login Notice Settings
ja: WPログイン通知設定

source: Available parameters are:
ja: 利用可能なパラメータは次のとおりです。

source: %SITENAME% :: Site name.
ja: %SITENAME% :: サイト名

source: %USERNAME% :: Login user name.
ja: %USERNAME% :: ログインユーザ名

source: %DATE% :: Login date.
ja: %DATE% :: ログイン年月日

source: %TIME% :: Login time.
ja: %TIME% :: ログイン時間

source: %IP% :: Login user ip address.
ja: %IP% :: ログインIPアドレス

source: %HOST% :: Login user host name.
ja: %HOST% :: ログインホスト名

source: From
ja: 送信元

source: To
ja: 宛先

source: If there is more than one destination, please enter separated by commas.
ja: 宛先を追加する場合はコンマ区切りで入力してください。

source: If not input, it will be sent to the mail address of the logged-in user.
ja: 未入力の場合、ログインユーザのメールアドレスに送信されます。

source: Cc
ja: 同報

source: Subject
ja: 件名

source: Body
ja: 本文

source: Target Roles
ja: 対象権限

source: Exclude User Name(Not nickname and display name)
ja: 除外ユーザ名（ニックネームや表示名ではありません）

source: Save
ja: 保存

source: %SITENAME% login notice.
ja: %SITENAME% にログインされました。

source: %USERNAME% logged in at %DATE% %TIME% by %HOST%(%IP%)
ja: %USERNAME% が %DATE% %TIME% に%HOST%(%IP%)からログインしました。

source: Someone will be notified by e-mail After logging.
ja: 誰かがログインした後、メールで通知します。
